Tukaj je opisano, kako vsebino
storitve Microsoft 365 Copilot Chat
pretvorite v stran, ki jo je mogoče
deliti in urejati, ter tako ohranite
nemoten potek dela.
Prosimo storitev Copilot Chat za pomoč
pri pripravi osnutka vodnika za
zaposlovanje za našo ekipo.
Vnesite poševnico in izberite
datoteko, ki jo želite uporabiti kot
vir, nato pa jo pošljite.
Pomaknite se na dno odgovora.
Izberite Več možnosti.
Uredi v Straneh in nato dodajte na
novo stran, da jo premaknete na stran,
ki jo je mogoče urejati.
Copilot Chat ostane odprt zraven
strani, zato lahko nadaljujete
ustvarjanje.
Stran lahko urejate neposredno. Samo
kliknite na stran in vtipkajte kot
običajno.
Dodajte ali izbrišite vsebino, dodajte
čustven simbol ali prerazporedite
seznam.
Vrnite se v Copilot Chat, da razširite
svoje delo.
Vnesite nadaljnji poziv, Copilot pa
doda odgovor neposredno na vašo stran.
Ko ste pripravljeni sodelovati s svojo
ekipo, izberite Skupna raba in nato
možnost.
Izberite Ustvari, da svojo stran
pretvorite v dokument Word ali PDF.
Če morate stran poiskati pozneje, bo
shranjena v vaši knjižnici.